I) Installation et activation
1. Si vous possédez déjà une version cracké, désinstallé tout, il faut repartir sur du propre.
2. Si vous ne l'avez pas déjà fait, installer la dernière version présente dans cette archive.
3. Exécutez Install Fix (dites-moi si votre antivirus s'affole, car c'est clean)
NOTE : Répondez à la question par A ou par M, A = IDM va continuer à se mettre à jour, M = IDM ne se mettra plus à jour il faudra le faire soit même en téléchargeant sur le site officiel : http://www.internetdownloadmanager.com/download.html
4. Ne pas le nourrir après minuit
5. Ne lui donnez pas d'eaux

II) L'option Auto-Renewal
1. Une fois l'activation réussi, une nouvelle question s'affiche, il faudra répondre par Y ou N.
NOTE : Si vous répondez à la question par Y = Yes : un script de vérification s'exécutera à chaque ouverture de votre session pour vérifier que IDM soit toujours activé, car suite à un Windows Update le dossier ciblé par IDM change de nom et revient à la période d'essais. Si vous répondez à la question par N = No : Le script se ferme sans rien changer.
2. Si vous souhaitez supprimer l'Auto-Renewal et revenir à la normale, exécutez le script "Delete Auto-Renewal" présent dans le dossier Fix.

ENJOY !
Chibi ANUBIS

NOTE: Si l'activation ne fonctionne pas, mettez à jour votre base C++, téléchargez depuis :
https://aka.ms/vs/16/release/vc_redist.x86.exe
Et
https://aka.ms/vs/16/release/vc_redist.x64.exe
Source: https://support.microsoft.com/fr-fr/help/2977003/the-latest-supported-visual-c-downloads